Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪A possibilidade dentro do impossível♪
♪Ainda está escondida num universo paralelo♪
♪Não tenho talento para a felicidade♪
♪Só posso admitir isto♪
♪Deve haver algum tipo
de possibilidade na minha imaginação♪
♪Isto reduzirá
todas as impossibilidades a pó♪
♪Mesmo que zombem da minha ilusão
e da minha lentidão♪
♪A minha tolice♪
=Borboleta Atiradora=
(Adaptado do romance Jinjiang
"Sniper Butterfly" do autor Qibaosu)
=Episódio 29=
Porque é que de repente...
O que está errado?
Publicar algo no Moments de repente?
Vieste de tão longe até aqui.
Só queria perguntar sobre isso?
Não foi essa a recompensa que me pediu?
Esta recompensa é exagerada.
Então devolvo?
Não.
Eu gostei muito.
Depois...
O Sr. Cen e a Sra. Cen também viram?
Eu não bloqueei ninguém.
Tudo bem?
Se eu bloquear um monte de gente,
Melhor nem postar.
ou torne-o visível apenas para si.
Li Wu, lembra-se?
Nessa altura, você ligou-me,
E ouvi o seu nome errado.
Você disse
Você é um presente.
E
você realmente se tornou
Um presente especial.
Obrigado
Por estar ao meu lado.
Eu é que devia estar a agradecer-te.
Obrigado por me permitirem
vir para o seu lado.
Não.
Cen.
Pressa.
O que aconteceu?
Rápido.
Cancele isso para mim rapidamente.
Como eu...
Acabar por gostar por engano?
Pressa.
Vá lá, cancele isso.
Pode ser cancelado?
Esta aqui, não é?
(Um presente)
Concluído.
Tão simples assim?
Depois de clicar, está clicado.
Jin ficará certamente feliz.
Ela está feliz,
Mas não estou feliz.
Estou sempre a tentar dialogar com ela,
Mas ela não ouve.
Os meus lábios estão ressecados.
Ela só sabe como se virar contra mim.
O Jin já passou dos trinta.
Ainda estamos a pedir para ela nos ouvir.
Não é um pouco...
irracional?
Estou a fazê-lo para o próprio bem dela.
Sirva-me um copo d'água.
Eu sei.
Está preocupado que ela se magoe.
Mas também precisamos de confiar nela.
Recentemente,
Eu vi o quanto o Wu
Cuida de Jin.
Acho que ele não é desse tipo.
que só faz trabalho superficial.
Eu consigo perceber.
Wu
Gosta muito do Jin.
Qual a utilidade dos sentimentos verdadeiros?
Não era a mesma coisa com o Wu Fu naquela altura?
Esqueça.
Não fale sobre o assunto.
Então só quer
para ver Jin
com medo de se magoar
E nunca mais se apaixonar?
Para além de,
Não conseguimos encontrá-la.
A resposta absolutamente correta
em tais casos.
Ela precisa de confiar apenas em si própria.
Tudo bem.
A partir de agora, você trata disso.
os seus assuntos completamente.
Não vou interferir.
Percebi, mãe.
Pare de me estar a importunar.
Ok, vou desligar.
Pare de falar.
Acha que a minha mãe
Tem estado muito ocioso ultimamente?
Está sempre a importunar-me sobre casamento todos os dias.
Normalmente, não a vejo interferir.
Sempre que o casamento é mencionado,
Ela assume uma atitude maternal.
Eu não quero mesmo discutir com ela.
Mas simplesmente não consigo evitar.
Shen Yiyang.
Está me ouvindo?
Eu sou.
O que é que eu disse?
Vem cá.
Não te quero ver hoje.
Volte para o seu lugar.
Eu também não te quero ver amanhã.
Olá.
O número que marcou está desligado.
Telefone desligado?
Shen Yiyang.
Estás a guardar a minha porta agora ou quê?
Não há homens em casa.
Por isso não me sinto à vontade.
Não está à vontade,
e o seu telefone está desligado.
Se algo acontecer
e a chamada para a polícia,
Eles não te vão encontrar.
Bateria descarregada.
Desligado automaticamente.
Trancaste-me do lado de fora,
Eu também não consigo carregá-lo.
Então, porquê?
Ficou com raiva de repente?
O meu telemóvel estava desligado?
Eu não estava realmente a ouvi-lo?
Ou...
Não sabe mesmo?
Eu realmente não sei.
Peço-lhe.
A sua família tem
insinuou
incentivando-te a casar?
Sim, têm.
Qual foi a sua reação?
Acabei de ouvir.
O que mais poderia fazer?
Se querem apressar as coisas,
isso é problema deles.
O que eu faço é problema meu.
Não me podem forçar com uma faca.
Então nunca pensou
sobre casar?
Ou...
Você nunca pensou
de casar comigo?
É por isso que está zangado.
Tudo bem.
Então eu pergunto-lhe.
Está realmente pronto?
Queres casar comigo?
Desde o início,
Eu estava pronto para caminhar.
Estarei contigo em todos os momentos.
Se estiver pronto
entrar no casamento,
Estou pronto a qualquer momento.
Se ainda não está claro para si,
Não precisa de ter pressa.
Enquanto estivermos juntos,
casado ou não
Para mim, é a mesma coisa.
Lamento.
Eu simplesmente não consigo lidar com isso.
Tantas vozes irritantes por perto.
E ver-te
agindo com distanciamento
e completamente ileso
Isso deixa-me ainda mais irritado.
O que os outros pensam ou dizem
É um problema deles.
Nós
Basta seguirmos o nosso próprio ritmo.
Viva bem.
Estejam bem juntos, e isso basta.
O que está a escrever?
Nada.
EU...
preparado com antecedência
a proposta para a segunda volta.
Também tenho experiência com concursos.
Eu ajudarei a rever.
Não há necessidade.
Escreva de forma informal.
Por que razão está acordado?
Tenho sede.
Aqui.
Obrigado.
A sua mãe entrou em contacto consigo?
Não.
Nenhum sinal.
O que está errado?
Eu estava a pensar...
Talvez devesse
tome a iniciativa de visitar
O seu pai e a sua mãe.
Independentemente da sua atitude,
Eu devo ficar ao teu lado.
e proteger-te.
Como se protegerá?
Justo...
diga-lhes
que a culpa é toda minha.
Fui eu que te persegui.
Eu forcei-te
Para estar comigo.
Assim , de agora em diante, cuidarei bem de si .
Eu até te incluo
em cada passo
dos meus planos futuros,
e também certifique-se de
Eles não te culpam.
Deixe-os...
Os meus pais não são mafiosos.
Ninguém me pode obrigar.
Até os momentos que publiquei hoje
Teve de ser por minha própria vontade.
Cen.
Voltei.
Você voltou.
O que estás a fazer?
Vem.
Porquê retirar isso?
Estou a arrumar o escritório.
eu esqueci-me
O que tem esta caixa?
Isso é algo de há muitos anos.
Todas estas coisas
fazem parte da infância de Jin.
Álbum.
E algumas "antigas".
Olha só.
Vou ligar à TV.
Vamos verificar
Se ainda funcionar.
Veja se ainda funciona.
A princesa está à espera de Jin.
Feliz aniversário.
Ainda funciona.
Vamos ver.
Olha só.
Muito bem, venha.
Jin, venha cá.
Vem.
Sentimento.
Quantos anos tem este ano?
Seis.
Seis?
Seis anos de idade...
Por isso, hoje, no seu aniversário,
Primeiro, apagamos as velas.
E depois fazemos um pedido, certo?
Venha, faça um pedido.
Faça um desejo.
Não sei o que desejar.
Mãe, faça um para mim.
O desejo da mamã
É o meu desejo.
Tudo bem.
Vou fazer um pedido.
O meu desejo é
que o nosso querido Jin
cresce saudável e feliz,
Sãos e salvos.
Tudo bem?
Sim.
Vem.
Feliz aniversário, Jin.
Tudo bem.
Ótimo, venha.
Eu corto para ti.
Vir.
Olá.
A sua entrega.
Obrigado.
(Enviado por Li Wu)
Wu.
Você finalmente chegou.
O Sr. Shen chegou cedo,
Disse que havia notícias importantes.
O Rui também,
perguntaram várias vezes se tinhas vindo.
Eu sei.
Eles disseram-me por telefone.
O trânsito estava terrível
hoje no caminho para aqui.
Pressa.
Estávamos à sua espera.
Aqui.
Yiyang.
Então, quais são as novidades?
Pode dizer-me agora?
Eu tenho estado
importunando-o durante muito tempo,
Mas ele insistiu em esperar
que chegasse.
Eu estava muito ansiosa.
Duas notícias.
Um é bom e o outro é mau.
Boas notícias.
Passámos da segunda rodada.
A ronda final
É um conflito entre outra equipa e nós.
Um em cada dois.
E simplesmente diz isso numa frase.
Deixou-me na expectativa por meia hora.
E as más notícias?
A outra equipa é Kejun.
Ignoraram a revisão preliminar.
Kejun?
Como conseguem saltar de paraquedas assim?
Isto não é justo.
No que diz respeito a esta proposta,
A nossa empresa
Ainda está bastante satisfeito.
Mas ainda há alguns
Há espaço para melhorar.
Esperamos
que pode romper
com o pensamento convencional,
para dar ao público
Uma experiência nova.
Tudo bem.
Depois discutiremos isso novamente.
e fornecer ideias para revisão em breve.
Ok, obrigado.
Por hoje é tudo.
Manteremos contacto.
Não precisa de me acompanhar até à porta.
Por que razão isto não está a funcionar novamente?
Acho que esta versão
já é bastante brilhante.
Eles de facto reconheceram
muitas das vantagens desta versão.
Só querem que fique mais alinhado.
com o tom desta subtrama.
Mas querem
romper com o pensamento convencional
e proporcionar ao público
uma experiência inovadora.
Como fazemos isso?
Bem.
Sentimento.
Ainda precisamos
de manter esse cliente?
Não me estou a queixar.
Eu simplesmente sinto
que para marcas de joalharia
do mesmo nível,
como Meishan.
Também poderíamos negociar.
Porquê apegar-se a apenas essa árvore?
Se vocês dois fossem casar hoje
ou noivo(a),
e podia escolher qualquer marca de joalharia,
Qual escolheria?
Meishan
ou Kaixi?
Kaixi.
Então,
como agência criativa,
ser capaz de colaborar
marcas tradicionais e abastadas nos ajudarão.
Aprimore as suas competências nessa área.
Isto é
Um projeto com uma excelente relação custo-benefício.
E eu acho
o que disseram
Faz algum sentido.
Eu tenho alguns
Por enquanto, tenho ideias vagas.
Resolverei isso quando regressar.
Você também pensa nisso.
Discutiremos isso amanhã.
Ok.
Olá.
Gosta de algum estilo específico?
Podemos ajudá-lo a experimentar.
Não, estou apenas a navegar.
Desculpa.
Este seu anel
tem mais de cinco anos.
Segundo as normas,
apenas 60% do material pode ser reciclado.
Mas não disse?
Foi de 70 por cento?
Em cinco anos, chega aos 70%.
mas a data
neste recibo já está escrito
com mais de cinco anos e três dias de idade.
São apenas três dias.
Não pode abrir uma exceção?
Na verdade, se sentir
Não é adequado.
Também pode ficar com ele para si.
Este era
o principal modelo de promoção naquela época.
Ainda está com boa aparência.
Esqueça.
O casamento acabou.
Guardar o anel é inútil.
60% está ótimo.
Tudo bem.
Que tal isto?
Vamos dar-lhe um cupão de desconto bem generoso.
Assim, da próxima vez que vier
à loja comprar um anel,
Pode usá-lo a qualquer momento.
Eu liguei-lhe, mas não atendeu.
O meu telemóvel descarregou.
Como está a correr?
Está a ficar tarde hoje.
Pessoal, vão para casa e descansem primeiro.
— Obrigado, Wu.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
O que quer dizer?
Apercebi-me de um problema.
Kejun atua nesta área.
durante muitos anos.
Os seus contatos acumulados
e fornecedores
São demais.
A nossa proposta atual
não tem qualquer vantagem
em termos de preços.
Realmente.
Nós ignoramos esse problema.
Ainda vai a tempo.
Nós também fazemos parte do círculo.
Vamos encontrar mais contactos.
Vamos ver se conseguimos controlar os custos.
Não vou falar consigo agora.
Eu vou descobrir.
Veja bem, isto não é
Um problema que pode ser resolvido
em poucos dias.
Hoje, também você
Vá para casa e descanse.
Vou entrar em contacto com as pessoas que conheço.
Voltaremos a discutir isso amanhã.
Vamos.
Descanse bem.
Ok.
Está ocupado hoje?
(Pode acompanhar-me mais tarde a algum lugar?)
(Eu vou primeiro.)
(Vamos jantar juntos esta noite?)
(O que estás a fazer?)
(Por que razão não está a responder?)
(Tão cansado.)
(Primeiro vou para casa.)
(Brincando às escondidas?)
Porque é que não vai dormir?
Apenas alguns dias após o anúncio,
Já aprendeu a desaparecer.
Ignorando mensagens
e até mesmo desligar o telefone.
Não tem medo que eu me preocupe?
O meu erro.
Estive na empresa durante todo esse tempo.
Só me apercebi que o meu telemóvel estava sem bateria
depois de terminar o trabalho.
Voltei assim que o vi.
Próxima vez,
Volte simplesmente para a sua casa.
Tudo bem.
Esfomeado?
Quer um lanche da madrugada?
Eu cozinharei para si.
Trabalho concluído?
Ainda não.
Bateria um pouco fraca.
Precisa de carregar primeiro.
Teve algum problema no trabalho?
Está tudo bem.
As minhas ideias estavam um pouco bloqueadas.
Mas depois de sair para dar um passeio,
Tive uma nova inspiração.
Está bom.
Da próxima vez,
irei certamente consigo.
E tu?
A preparação para a competição está
a decorrer sem problemas?
Sim.
O que estás a fazer?
Ainda não adicionou a água.
Eu distraí-me.
Estás
Está a enfrentar alguma dificuldade?
Nada.
Li Wu.
Você esqueceu-se?
Prometeste-me algo?
Tudo bem.
Então...
Se compararmos
a proposta
temos agora com os nossos concorrentes,
não temos qualquer vantagem
em relação aos preços.
Cheng Rui e Yiyang
já estão a tentar
Encontrar canais para controlar os custos.
Não estou muito familiarizado.
com o seu setor,
Mas acho que talvez não devesse.
ir frente a frente
aproveitando os pontos fortes dos outros.
Em apenas alguns dias,
Como conseguiu alcançar?
Eles vêm acumulando recursos
há anos.
Sim.
Mas o prazo
está a aproximar-se.
Nós também não podemos
Basta sentar-se e esperar.
Então talvez devesse
Concentre-se naquilo em que é bom.
Em que somos bons?
Sim.
Assim como o que estamos a fazer agora
com este projeto de joalharia.
Se os valores da marca
vasta experiência e credenciais,
Eles não nos escolheriam.
Somos especialistas em ideias criativas.
e encontrando abordagens únicas.
Posso solicitar?
Trabalhar horas extras?
Vai
virar a noite de novo?
Eu também não vou conseguir dormir na cama.
A minha inspiração chegou.
Que tal
Eu fico lá por esses dois dias?
Tenho receio de perturbar o seu descanso.
Só desta vez.
Ok.
Carregamento rápido.
Lembre-se de beber ninho de andorinha.
Adicione o açúcar quando a água estiver a ferver.
Vai fazer horas extra hoje outra vez?
Sim.
Provavelmente vai ser tarde.
Então eu deveria recompensar-te.
Cumprir o meu dever como namorada.
Não há necessidade.
Espere por mim em casa esta noite.
Vamos lá, continue.
(Sala integrada)
Otimização de algoritmo de software
necessita de prosseguir simultaneamente.
Especialmente os algoritmos compostos
e de equilíbrio.
Além disso, o sistema de refrigeração
necessita de melhorias.
para garantir um elevado desempenho
Em ambientes de temperatura elevada.
Mais algum problema?
Então nós...
Como chegou aqui?
Vim para te recompensar.
Ofereça chá com leite aos seus colegas.
Agradeça-lhes por cuidarem de si.
Aqui.
Obrigado, Sr. Shen.
Senhor Shen.
A sua namorada é muito bonita.
O sorriso dela é tão doce.
Fico lisonjeado.
Por que razão está a dizer a verdade?
Ir.
Partilhe com os seus colegas.
Assim não iremos incomodá-lo.
Aproveitem o tempo que passam juntos.
Obrigado, Chang.
Chá com leite entregue.
Eu também vou embora.
Espera.
Dá-me uma boleia mais tarde
para a empresa de Li Wu.
Eu não conduzi.
Eu tenho um carro.
E se não for?
Quero ficar contigo mais um pouco.
Tudo bem?
Ok.
O que estás a fazer?
Tem um bom cheiro.
(
Instituto de Investigação em Proteção Ambiental)
Anda lá.
Princesa, por favor, entre.
Desacelerar.
Será que tenho mau cheiro?
Por que razão está
sempre a usar perfume?
Estou a corrigir.
Marcação?
Como um cachorrinho
marca o seu território.
Pulverizei o meu perfume no seu escritório,
no seu carro.
e em si, por todo o seu corpo.
Assim, se
Qualquer rapariga interessada em si
sente o cheiro do meu perfume,
Ela já te conhece
Tenho uma namorada.
Devo simplesmente
tatuar a tua foto na minha testa?
Claro.
O vosso instituto permite isso?
Perguntarei mais tarde.
Li Wu.
Você está aqui.
O que está a acontecer?
Você não fez isso
Estiveste fora a noite toda ontem, certo?
Fui para casa.
Cheguei mais cedo hoje.
Yiyang.
Dê uma vista de olhos primeiro.
Partilhe as suas ideias.
Eu vejo.
Entendi.
Isso deve funcionar.
Bom.
Qual deles?
Alguém me pode explicar isto?
Isso não foi discutido ontem à noite?
Kejun atua nesta área.
durante muitos anos.
Não podemos
possivelmente corresponder aos recursos
Foram construídos ao longo de anos
em apenas alguns dias.
Assim, só podemos fazer
Naquilo em que somos bons.
Por exemplo?
Tecnologia.
Utilizamos tecnologia
Para minimizar os custos,
não apenas baralhar
para encontrar outros canais.
Há um problema.
O módulo de poupança de energia que modificou
é teoricamente perfeito.
Mas os nossos equipamentos de laboratório
e ambiente de simulação
Não apoio isso.
Eu já tinha considerado essa questão.
Então, só preciso de esperar por ti.
Existem institutos de sondagens?
Na cidade de Yi,
que não conhece?
Então estavas à minha espera aqui.
Então vamos lá.
Por que razão está parado aí?
Eu serei o seu motorista.
Vamos.
Ir.
Como é?
A taxa de poupança de energia não atingiu
a gama ideal.
Ainda precisamos de controlar as variáveis.
e ajustar os parâmetros.
Zhao.
Posso pedir-te o teu computador emprestado?
Aqui vai.
Obrigado.
Assim que os resultados de amanhã forem divulgados,
Eu irei imediatamente
aviso-te.
Obrigado, Zhao.
De nada, Shen.
Então, iremos embora primeiro.
Fique para trás.
Adeus.
- Obrigado pelo seu trabalho árduo.
- Obrigado.
Então,
esta jovem sublinha
pode seguir um caminho completamente diferente
da linha principal.
Redefinir o significado do anel.
Não tem de ser
como a linha principal,
estreitamente ligadas aos relacionamentos,
contratos e compromissos.
Afinal, existe uma ligação
entre o casamento e as alianças.
Só foi atribuído posteriormente por outras pessoas.
Deixando tudo isto de lado,
um anel era originalmente
Apenas uma peça de joalharia.
Esta ideia é interessante.
Por favor, explique melhor.
Ok.
(Análise de Mercado)
De acordo com a nossa pesquisa,
a maioria dos consumidores da Kaixi
são mulheres de rendimentos elevados.
O número de outros artigos de joalharia
comprado por
Estas mulheres de alta renda
excede em muito o número
de anéis que compram.
Afinal, nem todos os
Precisa de uma aliança de casamento.
Então,
o conceito desta jovem sublinha
É devolver a liberdade aos anéis.
Para que cada mulher, seja solteira ou não,
apaixonados ou divorciados,
pode ter
o seu próprio anel Kaixi.
Muito bom.
É exatamente disso que precisamos.
Uma ideia original e que chama a atenção.
Então, vamos prosseguir.
nessa direção.
Quando pensa
Pode atualizar o rascunho?
Até quarta-feira.
Ok.
Estou ansioso por isso.
Zhao.
Ok.
Entendi.
Obrigado.
Como vão as coisas?
Não me deixe na expectativa.
Está vivo ou morto? Seja direto.
Vivo.
Vivo!
- Excelente!
Fantástico!
Em seguida, aguardamos.
para o confronto final.
(Dentro de cinco quilómetros,)
(se o seu telefone descarregar)
(ou se o desligar,)
(Use isto para me encontrar.)
(Sempre online.)
Estou em casa.
Está dormindo?
Ainda não.
O que estás a fazer?
Acabei de me deitar,
Prestes a dormir.
Quando voltou?
Há pouco tempo.
A julgar por isso,
o intercomunicador
Tem um sinal bastante bom.
Parece claro.
Como é que pensou em dar-me isso?
Anteriormente, como estava ocupado,
Perdi várias das suas chamadas.
Com isto, não sentirei falta deles.
Parece brega.
Não gosta?
Nem eu.
Vinte metros.
Consegue ouvir-me agora?
Sim.
Quinze metros.
Dez metros.
Cinco metros.
Um metro.
Zero!
Não consegue dormir?
Então por que é que me está a encarar?
Estou...
contando os seus cílios
para induzir o sono.
Está nervoso
por causa da apresentação de amanhã?
Sinceramente, um pouco.
E...
Quando não consigo dormir,
penso em tudo.
Quanto mais penso, menos durmo.
Vou ensinar-te um método.
Conhece a respiração diafragmática?
Assim. Deite-se de costas.
Depois,
concentre a sua atenção
na sua respiração.
Depois,
inalar.
Puxe todo o ar
Encha a barriga com o ar e depois expire.
A sua barriga vai inchar.
Em seguida, expire.
Estou a falar a sério.
Experimente agora.
Inalar.
Sim.
Expire.
Relaxa um pouco.
Já está a dormir?
Vamos dormir.
Este método ainda é o melhor.
♪A luz anuncia um novo dia♪
♪Cenas de ontem♪
♪Comece a repetir novamente♪
♪A dizer bom dia♪
♪As estrelas acompanham a noite♪
♪Inúmeras noites sem dormir♪
♪O seu "boa noite"♪
♪Acalma toda a minha inquietação♪
♪O vento parece ter abrandado♪
♪Flores desabrocham com rostos sorridentes♪
♪As borboletas permanecem♪
♪Tão romântico♪
♪Sem dar por isso♪
♪Descobri onde o meu coração começou a bater♪
♪Tudo começou há muito tempo♪
♪Desculpem o atraso♪
♪Já me habituei às
tuas saudações matinais♪
♪Superar todas as dificuldades♪
♪Nas coisas mais simples♪
♪Estou habituado a ter as tuas boas noites♪
♪Tenho medo que a vida seja demasiado curta♪
♪Desapareceu num ápice♪
♪O que devo fazer♪
♪Adoro cada bom dia
e cada boa noite contigo♪
♪Escrever os nossos dias♪
♪Em pequenos e grandes momentos do dia-a-dia♪
♪Talvez às vezes nos afastemos♪
♪Lembra-te de chegar a casa na hora certa♪
♪Eu fiz o teu favorito♪
♪Jantar♪